# 查询跟踪消息流控状态（LST TMMSGFC）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914__1.3.3)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914__1.3.4)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914)

本命令用于查询跟踪消息流控状态。

> **说明**
> 无。

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914)

无。

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914)

查询跟踪消息流控状态：

```
%%LST TMMSGFC:;%%
RETCODE = 0  操作成功

跟踪消息流控状态
----------------
客户端启用流控  =  是
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914)

命令执行正常，会返回命令执行成功的提示信息，输出结果说明如 [表1](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914__table1441655021716) 所示。

命令执行异常，会返回提示对应的失败信息。错误码列表如 [表2](#ZH-CN_MMLREF_0000001091175914__table896016011558) 所示。

*表1 输出项解释*

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 客户端启用流控 | 用于表示从跟踪服务到客户端的消息流控是否开启。<br>取值范围：<br>- “是”：表示开启流控。<br>- “否”：表示未开启流控。 |

*表2 错误码说明*

| 错误码 | 消息解释 | 原因分析 | 处理建议 |
| --- | --- | --- | --- |
| 101601 | 系统异常 | 服务离线、数据库异常等。 | 等待几分钟后，请重试。 |
